Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bisakah kamu mendengar drumnya, Fernando?
Aku ingat dulu sekali
Malam berbintang lainnya seperti ini
Dalam api...
Sialan!
TIDAK!
Tolong tolong!
Ibu! Ayah!
Mama!
Ibu! Ibu!
- Holly?
- Ibu! Ibu!
- Bu, monster itu!
- Sayang, apa yang kamu lakukan? Ada apa?
- Bu, ada monster di sana.
- Holly, pelan-pelan. Aku nggak ngerti!
- Bu, ada monster. Monster itu--
- Holly.
Apa pun yang kamu lihat, sayang,
itu hanyalah mimpi buruk.
- Tidak, Bu! Bu!
- Sayang, ini cuma mimpi buruk!
Aku melihatnya. Percayalah padaku, Bu.
Kumohon, Bu, kumohon.
Ibu harus percaya padaku. Kumohon.
Apa-apaan ini?
Di mana lokasi Anda? Ganti.
Pickett, lima menit jauhnya.
Kamu jauh di depan kami.
Segera hubungi kami saat kamu sudah sampai!
Saya akan.
Dan Nancy, berhati-hatilah.
Tunggu.
Ada sesuatu
di udara malam itu
Bintang-bintangnya terang, Fernando
Mereka bersinar di sana untukmu dan aku
Demi kebebasan, Fernando
Meskipun kami tidak pernah berpikir
Bahwa kami bisa kalah
Tidak ada penyesalan
Jika aku harus melakukan hal yang sama lagi
Ada sesuatu
di udara malam itu
Bintang-bintangnya terang, Fernando
Karen!
Surga untuk Betsy.
Semuanya baik-baik saja?
Holly?
Holly!
Astaga.
Ya Tuhan. Hei. Mundur. Mundur!
Kembali!
Pergi pergi!
Mama!
Ya Tuhan!
Holly, kembali!
Jauhi putriku!
Ibu, jangan!
Itu ada di dalam.
Aku melihatnya. Bersiaplah.
Nancy, ada apa?
Bicaralah padaku! Ada apa?
Nancy!
Jauhi putriku!
Mama!
Jangan coba-coba ngomong, oke?
Tetap tenang saja, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Holly.
Ayo. Ayo, ayo, ayo, ayo! Ayo!
Kamu akan baik-baik saja, Bu.
Aku di sini. Tetaplah bersamaku. Oke?
Bisakah kamu melakukannya?
Bisakah kamu tetap bersamaku?
Aku berjanji
tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Aku akan mencari bantuanmu.
Aku hanya butuh kamu bertahan, oke?
Tunggu saja.
Tanda-tanda vital. Bicaralah padaku.
Wanita, 46 tahun.
- Denyut jantung 120. TD 103/67.
- Punya anak laki-laki, usia akhir empat puluhan.
Beberapa benturan tumpul. Perut lemah...
Denyut nadi lemah dan lemah.
Laserasi pada dada bagian kanan depan
dan trauma tembus leher.
Kami di sini. Kamu baik-baik saja.
Maaf. Anda harus menunggu di luar.
- Tidak bisakah kita tinggal bersama mereka?
- Kita harus membiarkan dokter melakukan pekerjaan mereka.
Kami akan mengabari Anda
segera setelah kami mendapatkan kabar terbaru, oke? Oke?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Cocokkan silang, dapatkan tasnya.
Di mana kereta rontgen saya?
- Mungkin empat tulang rusuknya patah.
- Bersiap untuk intubasi.
Ini kesalahan kita.
Ini semua salah kita.
Kami sampai di sana secepat yang kami bisa.
Saya tidak berbicara tentang malam ini.
Kita bisa saja bertindak kemarin,
minggu lalu, musim gugur lalu.
Kita bisa saja mencoba
mengeluarkan mereka dari Hawkins,
atau...atau setidaknya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Kita bisa melakukan sesuatu, apa saja.
Kami tidak mungkin tahu
semua ini akan terjadi.
Apakah Anda sungguh mempercayai hal itu?
Setelah sekian lama, apa yang terjadi pada Holly?
Holly, yang tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Itu sangat masuk akal.
Vecna ​​memberitahuku ini akan terjadi.
Dia menunjukkannya padaku.
Dan bukan hanya empat gerbang saja.
Holly, Ibu, Ayah meninggal.
Dan kami hanya...
kami hanya memilih untuk tidak mempercayainya.
Tapi sekarang semuanya jadi kenyataan.
Nggak ngerti, Mike?
Vecna ​​kembali
untuk mewujudkan visinya, untuk menghukum kita.
Dia melakukannya dengan Fred, Chrissy, dan Max,
dan sekarang giliran kita.
Dan dia tidak akan berhenti.
Dia tidak akan berhenti sampai kita terkuras habis
semua penderitaan kita.
Saya tidak begitu yakin ini tentang hukuman.
Vecna ​​tidak meninggalkan sesuatu yang belum selesai.
Dia tidak menahan diri.
Karena jika ini benar-benar tentang
membuat kalian menderita,
mengapa membiarkan orang tuamu hidup?
Mengapa membawa Holly ke Upside Down?
dan tidak meninggalkan tubuhnya di sini
untuk Anda temukan?
Mengapa tidak datang ke sini sendiri?
Mengapa mengirim salah satu... hewan peliharaannya?
Apa yang kamu katakan? Itu bukan Vecna?
Yang ingin kukatakan adalah aku tidak tahu,
dan begitu pula kamu.
Terlalu banyak pertanyaan
saat ini.
Aku... Aku hanya tahu aku sedang mengalami déjà vu yang serius,
karena ini
persis apa yang terjadi pada Will
pada waktu yang hampir bersamaan.
Anda tahu tanggal berapa sekarang, kan?
3 November
Will diambil pada tanggal 6.
Kita tinggal kurang dari tiga hari lagi.
Tiga hari lagi
menuju hari yang mengubah segalanya.
Saya tidak tahu tentang kalian, tapi...
...Saya tidak percaya pada kebetulan.
Tidak lagi.
Tapi kami mendapatkan Will kembali.
Dan kami akan mendapatkan Holly kembali,
karena dia tidak sendirian.
Sebelas ada di sana bersamanya.
Dan jika ada yang bisa menyelamatkan adikmu--
Itu El.
Tetaplah di dalam rumah!
Tetaplah di dalam!
Putrinya menemukan ibunya di sini.
Kami yakin Nyonya Wheeler sedang mencoba
melarikan diri saat diserang.
Dan tidak ada seorang pun yang melihat penyusup ini?
Tidak. Saat dia sampai di rumah,
penyusup itu sudah pergi,
bersama dengan saudara perempuannya.
Putrinya, dia datang sendirian?
Itulah yang diceritakannya pada kami, Tuan.
Saya ingin Anda mengaktifkan
semua pengawasan video
dalam radius dua mil dari rumah ini.
- Menurutmu itu bisa jadi dia, Tuan?
- Sekarang.
Holly! Holly!
Holly!
Melompat.
Melompat!
Melompat?
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Dia.
Bagaimana kabarmu di sini?
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Kamu harus...
Kamu harus keluar dari sini. Tidak aman.
- Ada--
- Demogorgon.
Aku tahu. Itu berdarah.
Dia pasti telah menyakitinya.
Apa? Siapa?
Karen. Dengan anggurnya.
Apa?
Saat aku mencari Holly,
aku tidak dapat menemukannya, tetapi dia pasti dekat.
- Holly?
- Kita hanya perlu menemukan darahnya.
Holly Wheeler? Kamu apa...
El, tunggu! Sialan!
Wah.
Rasanya semuanya kacau
sekaligus.
Apakah hal semacam ini pernah terjadi
pada penglihatannya sebelumnya?
Di mana lampu mati
dan perangkat elektronik mengalami korsleting?
TIDAK.
Jadi ini hanya seperti
perkembangan baru yang menyenangkan.
Apakah tidak ada sekring cadangan
atau semacamnya?
Ya, di gudang, kurasa begitu.
Maksudku, kuharap begitu, kan?
Oh! Uh... Kau ingin aku mengambilnya?
- Ya.
- Benar.
Tentu saja. Aku setuju banget.
Aku... Aku akan segera kembali.
Aku tahu ini sulit untuk dibicarakan,
tapi ini... penglihatan ini,
apakah mereka seperti sebelumnya?
Seperti saat Anda memiliki kenangan sekarang?
Hanya lebih intens.
Rasanya seperti aku ada di sana. Aku benar-benar ada di sana.
Ini... Ini seperti aku adalah Demogorgon.
Saya melihat apa yang dilihatnya
dan memikirkan apa yang dipikirkannya.
Apakah Anda punya ide
mengapa mereka mengejar Wheelers,
ambil Holly?
Aku tidak... aku tidak yakin. Itu...
Sulit sekali mengingat semuanya.
Rasanya... Rasanya hampir seperti mimpi.
Ini tidak masuk akal. Aku...
Aku... Aku pasti sudah
masuk kembali ke pikiran kawanan itu.
Namun kami memutuskan koneksinya.
Saya rasa itu tidak pernah... benar-benar terputus.
Semenjak dia membawaku, rasanya seperti aku... aku...
berubah secara permanen.
Perasaan keterhubungan ini
datang dan pergi.
Tapi musim panas itu, setelah gerbang dibuka,
Aku merasakannya lagi.
Dan itu hilang saat saya di California.
Tapi sehari setelah aku kembali,
perasaan itu kembali.
Dan sekarang dia lebih dekat.
Dia lebih dekat dari sebelumnya.
Mungkin Anda seperti penerima.
Anda tahu, seperti penerima radio,
hanya versi manusia ajaib.
- Aku... aku tidak mengerti.
- Oke.
Bayangkan Anda memiliki antena
yang tumbuh dari atas kepala Anda.
Dan Vecna, dia menggunakan
partikel Mind Flayer seperti gelombang radio.
Ketika antena dekat dengan gelombang,
sinyalnya muncul dengan jelas bagaikan siang hari.
Namun jika Anda terlalu jauh...
Statis.
Jadi mungkin begitulah cara kami melakukannya.
Begitulah cara kami menemukan Holly.
Apa, dengan antenamu?
Sebelumnya, saya mendapat penglihatan
di hutan dekat sekolah.
Saya tidak memahaminya pada saat itu,
tetapi mungkin saat itu aku juga melihat
melalui mata Demogorgon.
Dan mungkin jika aku kembali ke sana,
Saya dapat terhubung kembali dengan pikiran kawanan,
dengan sinyal.
Akan.
Aku pernah memata-matai Vecna ​​sebelumnya.
- Dan dia mengendalikanmu.
- Aku tahu, tapi--
- Kamu hampir mati.
Dan Holly pun akan mengalaminya
jika kita tidak melakukan sesuatu.
Kami sedang melakukan sesuatu.
Mengganti sekring?
Kita harus mengembalikan Squawk
agar kita dapat menemukan Hopper.
Hopper, benar.
Ini tentang pacarmu.
Dialah satu-satunya penghubung kita
dengan Upside Down, dengan El.
Bagaimana itu membuat kita lebih dekat dengan Holly?
Dia di sana, Bu, sendirian.
Aku tahu rasanya.
Aku tidak akan meninggalkannya di sana begitu saja.
Kita akan mendapatkannya kembali,
tetapi kami tidak akan mempertaruhkan nyawa Anda
saat melakukannya.
- Kau mau berdiri saja di sana?
- Baik.
Uh, momen kekeluargaan yang intim. Maaf.
Sekering, daya. Di atasnya.
Ini akan memakan waktu berapa lama?
Jangan terlalu lama.
Kita biarkan saja benda ini terisi daya
selama beberapa menit, lalu semoga saja...
saleh, saleh.
Bopper, sementara kita menunggu?
Baiklah, ini sebaiknya cepat.
Orang Samaria kita yang baik hati mulai berubah masam.
Kurasa dia mungkin telah menempatkanku.
- Menempatkanmu?
- Adiknya berdiri. Beberapa kali.
Besar.
Sudahkah kamu menghubungi Nance?
Ayah dalam keadaan koma,
dan Ibu dioperasi.
Mereka tidak akan tahu apa pun
selama beberapa jam.
Yesus Kristus, kawan.
Ya.
Menurutmu, sebaiknya kita menjenguknya
di rumah sakit?
Maksudku, jika kita bisa
memindahkan bongkahan sampah ini.
Hmm...
Tidak. Tidak, kami tetap pada rencana.
Zona Pencarian G1.
- Temukan Hopper, temukan Eleven dan temukan Holly.
- Baik.
Hanya saja... Itu tampaknya rumit.
Ya, itu mungkin memakan waktu lama.
Oke.
Kau tahu, rumah sakitnya sedang dalam perjalanan.
Kita bisa mampir saja,
bawakan Nance, misalnya, bunga atau sesuatu.
Yesus Kristus.
Apa?
Aku hanya berpikir bahwa,
malam ini dari semua malam,
Anda mungkin sebaiknya beristirahat saja.
Berikan apa istirahat?
Kompetisi macho omong kosong ini
untuk mendapatkan perhatian Nancy.
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Apa yang sedang saya bicarakan?
- Ya.
- Benarkah?
Sobat, semenjak aku kembali dari Lenora,
kamu selalu pamer padanya.
Betapa kau lebih baik dariku!
Yang cukup buruk pada hari biasa,
tapi sekarang orang tuanya berjuang
untuk hidup mereka, saudara perempuannya hilang,
dan yang dapat kamu pikirkan
hanyalah memberinya bunga.
Kau orang yang egois, chauvinistik, dan tolol!
Kau tahu, Byers?
Anda benar sekali.
Aku khawatir tentang
teman baikku, temanku,
itu membuat saya menjadi orang yang egois di sini.
Atau mungkin, ya mungkin saja,
kamulah masalahnya, kawan.
Sejak kamu kembali,
Kamu bertingkah
seperti orang aneh, pecandu ganja, dan paranoid.
Dan mungkin jika kamu berhenti fokus padaku
dan mulai fokus padanya,
mungkin saat itulah kalian berdua
akhirnya akan bahagia.
Karena saat ini, satu-satunya
siapa yang lebih menderita
dalam hubungan itu daripada kamu...
adalah Nance.
Kau pasti sedang mempermainkanku.
Dan bagaimana tepatnya Anda sampai di sana?
Sampai dimana?
Rumah Wheeler.
Apakah kamu mengambil tempat penampungan Henderson?
Tidak. Nancy yang mengantarku.
Nancy yang mengantarmu?
Ya.
Kita tidak pernah menyetir, bukan?
- Apakah kita?
- Tidak.
Tidak, kami mengambil terowongan,
dan kami tidak akan muncul ke permukaan sampai keadaan
aman.
Aku mengenakan hoodie-ku.
Wah, aduh, hebat sekali.
Aku tidak tahu mengapa kita terus
merangkak di lumpur selama ini.
Seharusnya kita mengantarmu jalan-jalan
sambil mengenakan hoodie.
Terowongannya terlalu lambat.
Holly dalam bahaya.
Ya, sekarang kamu juga.
Jika orang-orang militer itu belum
menangkap Anda di kamera, mereka akan melakukannya.
Dan ketika mereka melakukannya,
mereka akan mendatangi Anda
dengan segala yang mereka punya.
Kalau begitu, kita harus mengakhirinya
sebelum mereka menemukan kita.
Apakah ini tujuannya, mengakhiri ini?
Demogorgon dapat membawa kita ke Vecna.
Bagaimana?
Ketika saya mencari Holly,
saya tidak dapat menemukannya, begitu pula Vecna.
Jadi mungkin di mana pun dia berada, di situlah dia berada,
tempat yang tak dapat dijangkau oleh kekuatanku.
Maaf.
Jadi... teorimu itu apa, tepatnya?
Demogorgon telah membawa
Holly Wheeler kecil ke Vecna
sebagai semacam hadiah Natal awal?
Apa yang Vecna ​​inginkan dari Holly Wheeler?
Apa... Bagaimana semua ini masuk akal?
- Aku tidak tahu!
- Tepat sekali, kamu tidak tahu.
Karena kamu tidak memikirkan sama sekali
apa yang kamu lakukan malam ini.
Kau telah bertindak berdasarkan dorongan hati, berdasarkan emosi,
segala hal yang Aku ajarkan kepadamu untuk tidak kau lakukan!
Sialan...
Lebih banyak darah dari sebelumnya.
Ini melambat.
Kita masih bisa menangkapnya.
Dan bukan emosi.
Naluri.
Kami tidak tahu di mana Hop atau El berada,
atau jika mereka menemukan satu sama lain atau Holly,
atau... atau apa pun.
Kami benar-benar tidak tahu apa-apa di sini.
Kamu tidak ingin menyakitiku
Aku harap aku... aku punya berita yang lebih baik.
Semoga pembaruan saya berikutnya akan
sesuatu seperti El dan Hop menyelamatkan Holly,
dan membunuh Vecna,
dan semua orang kembali ke rumah
untuk merayakan dan segalanya.
Namun jika ada yang saya pelajari
selama bertahun-tahun...
itu tidak akan semudah itu.
El menakjubkan.
Tapi dia tidak bisa melakukan ini sendirian.
Dia butuh semua bantuan yang bisa dia dapatkan.
Dia akan membutuhkan pesta,
pesta yang meriah.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Pertarungan terakhir...
Saya merasa itu dimulai malam ini.
Dan Max, kita tidak bisa memenangkan ini tanpamu.
Jika teoriku benar,
kita kehabisan waktu.
Jadi jika Anda berencana untuk bangkit kembali
dalam waktu dekat, sekaranglah saatnya.
Bahkan sebuah tanda akan cukup
untuk menunjukkan padaku kau masih di sana.
Tolong, Max.
Silakan.
Bangun.
Hanya... sesuatu.
Aku merindukanmu.
Oh, ayolah bidadari
Ayolah, ayolah sayang
Mari bertukar pengalaman
Oke, jadi, kamu tidak akan percaya ini,
tetapi dia masih tidak mau memberi tahu kami kapan
akan bertemu Ibu.
Dan... Dan aku bahkan tidak meminta untuk bertemu Ibu.
Saya hanya ingin bicara dengan dokter,
dan dia terus berkata...
Mike. Mike, apa kau mendengarkan?
Ya. Ya, tidak. Uh...
Aku sedang memikirkan
sesuatu yang Lucas katakan sebelumnya,
tentang bagaimana dia tidak percaya
lagi pada kebetulan, dan...
Apakah Holly pernah bercerita padamu
tentang Tuan Whatsit?
Teman khayalannya... dari buku?
Ya, itu Nyonya Whatsit di buku.
Jadi... Jadi, ini ciptaannya sendiri.
Setidaknya itulah yang saya pikirkan.
Ketika aku menjemputnya
dari sekolah hari ini,
Dia berkata bahwa Tuan Whatsit memberitahunya
bahwa ada monster di Hawkins.
Dan dia memperingatkannya bahwa monster-monster ini
akan datang menjemputnya.
Dan di hari yang sama,
dia benar-benar diambil oleh monster?
Maksudku, jika menyangkut kebetulan,
itu adalah kebetulan yang luar biasa.
Dan teori Anda adalah... apa sebenarnya?
Bagaimana jika Tuan Whatsit bukan sekadar
imajinasi Holly?
Bagaimana kalau dia nyata?
- Nyata?
Ya, bagaimana jika?
Itu... Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin kita tidak pernah melihatnya?
Mungkin kita sudah mengetahuinya, hanya saja kita tidak mengetahuinya.
- Jadi siapa dia sebenarnya?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana dia tahu kalau Holly dalam bahaya?
Jika dia begitu khawatir,
mengapa dia tidak memperingatkan kita atau Ibu?
atau melakukan sesuatu tentang hal itu?
Aku tidak tahu, Nance.
Teori saya, ada lubangnya.
Anda benar
tentang apa yang Anda katakan sebelumnya.
Kita bisa berbuat lebih banyak
untuk melindungi Ibu, Ayah, dan Holly, dan...
Aku tidak ingin menyesal lagi.
Dan mungkin teoriku salah.
Namun jika tidak, jika Tuan Whatsit itu nyata,
maka dia pasti tahu banyak hal.
Seperti mengapa Holly diambil,
atau... atau mungkin bahkan--
Ke mana dia dibawa.
Dan bagaimana menurutmu
cara kita mencari tahu siapa orang ini?
Aku berharap kau akan memberitahuku.
Bagaimanapun juga, kau adalah reporter investigasi yang jenius .
Itu tidak adil. Memuaskan egoku.
Oke. Aku butuh kamu
untuk bicara dengan resepsionis itu.
dan lakukan hal terbaikmu,
seperti anak anjing yang sedih, tersesat.
Apa milikku? Kenapa?
Karena dia membenciku, dan kamu manis,
dan kita akan membutuhkan bantuannya
jika kita ingin dekat dengan satu orang
yang tahu tentang Tuan Whatsit,
Mama.
Dan karena keberuntungan belaka,
Jessica baru saja pulang dari pesta,
dan aku berhasil memikat mereka
agar bisa membuat kita melompat.
Yang membawa kita kepada Anda,
datang dengan penampilan seperti Rocky Balboa.
Jadi pada dasarnya, dari semua perayapan,
ini adalah yang harus dilewatkan.
Bagus sekali, Henderson.
Benar-benar, bagus sekali.
Terdiam. Itu baru.
Aku masih memprosesnya, Steve. Banyak sekali.
Holly?
Mengapa Holly?
Yah, mungkin Eleven bisa memberi tahu kita,
tapi agak sulit untuk menghubunginya
sekarang setelah kita kehilangan koneksi
ke Upside Down.
Oke. Untuk masa depan, ketika lampu berubah
dari sangat terang menjadi sangat redup,
Itu berarti generatornya sedang melonjak
sehingga Anda harus mematikan semuanya.
Wah. Hebat.
- Langsung saja.
Terima kasih. Aku akan mengingatnya
lain kali.
Atau, mungkin, dan ini hanya saran,
Anda mungkin berada di tempat yang seharusnya.
Saya sedang dalam perjalanan ke Squawk.
Saat kamu jatuh dari sepeda. Betul sekali.
Ingatkan aku. Kamu jatuh ke apa lagi?
Sandwich buku jari?
Hei, bisakah kau tetap menurunkannya di sana?
Saya mendengarkan sinyal di sini,
kalau-kalau Anda lupa.
Siapa itu?
Itu Andy dan gerombolannya, bukan?
Kamu menusuk beruang itu terlalu sering.
Kekhawatiranmu padaku
sungguh luar biasa, Steve.
Kekhawatiran saya?
Aku tidak menunjukkan apa pun selain kepedulian padamu
sejak dulu,
dan saya telah berulang kali diabaikan,
dan sekarang lihat apa yang terjadi.
Kita benar-benar kacau.
Koreksi, kita kacau
karena kamu tidak tahu
cara melakukan hal paling mendasar
seperti mencegah lonjakan listrik.
- Lihat, inilah masalahmu.
- Itu hal termudah di dunia.
- Kamu tidak bisa mengakui kesalahanmu.
- Ibuku bisa mencegah lonjakan listrik.
- Kau tidak bisa mengakuinya.
- Mengejutkan, kupikir ibumu--
Ya Tuhan! Lakukan sekali saja!
Akui saja, Henderson.
Kamu salah! Kamu mengacau!
Hei! Bisakah kalian diam saja?
Yesus Kristus.
Kalian berdua tampaknya akur.
Ya, baiklah, dalam kasus ini,
saya sebenarnya menyukai sarannya.
- Aku tak mau bicara denganmu.
- Aku juga tak mau bicara denganmu.
Bagus.
Ini Dungeon Master
dari Batalyon Pengintai. Kamu dengar? Ganti.
Ini adalah Dungeon Master untuk Batalyon Pengintai.
Apakah kamu menirunya? Ganti.
Ini Dungeon Master dari Batalyon Pengintai.
Kamu dengar? Ganti.
Hebat Scott!
Sudah berapa lama lampu itu berwarna merah?
- Oh. Aku tidak tahu.
Sial, sial, sial!
Kapasitor fluksnya rusak lagi.
- Apakah itu buruk?
- Maksudku, bisa saja.
Itu bisa diperbaiki, tetapi merupakan pekerjaan dua orang.
Ayo.
Kami akan segera kembali.
Kapasitor fluks?
Ssst! Aku bohong, jelas.
Lampu itu selalu merah.
Semuanya baik-baik saja, kecuali...
- Wah.
- Kecuali rencana ibumu.
Maksudku, tanpa bermaksud menyinggung ibumu,
tapi ayolah.
Anak-anak sudah mengelilingi Zona G1
sebanyak lima kali.
Bahkan jika mereka secara ajaib menemukan Hopper,
apa sebenarnya yang akan kita dapatkan?
Maksudku, Holly masih hilang.
Padahal rencana Anda jenius.
- Kau pikir begitu?
- Benar sekali.
Anda punya antena di kepala Anda, gunakanlah.
Mesin Enigma memenangkan perang.
Pengetahuan adalah kekuatan.
- Jadi...
- Jadi... Jadi, kamu ingin...
Membolos sekolah, membolos,
hubungkan otak Anda ke
sinyal monster interdimensional,
dan menyelamatkan Wheeler kecil?
Ya, semacam itu.
Maksudku, ibumu pasti akan sangat marah,
dan dia mungkin benar.
Itu sangat berbahaya, tapi...
Bukankah semua yang kita lakukan sangat berbahaya?
Tepat sekali. Jadi, apa yang Anda katakan?
Ini adalah Dungeon Master untuk Batalyon Pengintai.
Persetan dengan itu.
Kapan foto-foto ini diambil?
Tiga jam yang lalu, kurang lebih.
Kami pernah melihat penampakannya sebelumnya.
- Ya, tapi kali ini berbeda.
- Berbeda.
Jangan ganggu saya lagi
sampai Anda menahannya.
Dia ada di sini, Dr. Kay.
Apa maksudmu, "di sini"?
Hei, ayolah. Pelan-pelan saja. Tunggu.
Aku menemukan lebih banyak darah. Pasti sudah dekat.
Oh, dasar bajingan keras kepala...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan kehilangan dia.
Cuma kram. Cuma usia tua.
Tunggu sebentar ya.
- Hei.
- Tidak, hei. Hei! Ahh!
Kelihatannya lebih buruk dari kenyataannya.
Di mana Anda belajar melakukan ini?
Maks.
Bersihkan terlebih dahulu, lalu disinfeksi, lalu perban.
- Berhenti bergerak.
- Ya, memang perih. Perih!
Itu berarti berhasil.
Anda lebih seperti saya
daripada yang ingin saya akui.
Apa, dasar berandalan keras kepala?
Anda mendengarnya?
Kamu berbicara keras.
Ya, kurasa aku memang bajingan yang keras kepala.
Atau setidaknya begitulah saya dulu.
Aku juga tidak pernah mendengarkan ayah.
Selalu merasa bahwa akulah yang terbaik.
Membuatnya langsung marah.
Saya ingat suatu hari suasana menjadi begitu panas,
dia membawa saya ke kantor perekrutan.
Dia menyuruhku mendaftar saat itu juga.
Dia pikir Angkatan Darat akan bermanfaat bagiku.
Beri aku struktur dan disiplin.
Masalahnya,
saya pikir saya lebih pintar dari para petugas.
Apakah kamu?
Kadang-kadang.
Tapi sebagian besarnya, tidak, saya hanya bodoh.
Naif.
Aku dulunya percaya pada kata hatiku dan naluriku.
Tidak pernah... Seperti kamu.
Melakukan banyak hal gila dalam perang itu.
Hal-hal yang gegabah.
Anda mungkin menyebut mereka pemberani,
tetapi ada garis tipis
antara keberanian dan kebodohan.
Melihat banyak orang pemberani gugur dalam perang itu.
Teman-temanku.
Putriku...
Sara.
Dia pemberani.
Orang paling berani yang pernah saya kenal.
Ia menatap maut tepat di hadapannya.
Ia tak pernah takut. Ia tak pernah goyah.
Berjuang sekuat tenaga.
Dokter mengatakan
mereka belum pernah melihat yang seperti itu.
Mereka pikir dia akan berhasil juga.
Jadi, itu sebabnya kamu tidak menginginkanku di sini?
Karena kamu pikir Vecna ​​akan menang,
dan aku akan mati?
Saya tidak berpikir...
Aku nggak mikir apa-apa. Aku cuma...
Sudah cukup lama berada di sini untuk mengetahui bahwa...
Anda tidak dapat mengandalkan apa pun dalam hidup ini.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku tidak akan melakukannya.
Itulah sebabnya apa pun yang terjadi
selanjutnya,
kemanapun darah ini mengarah,
Aku ingin kamu melakukan apa yang aku katakan.
Jadi jangan jadi orang keras kepala seperti dirimu?
Ya, jangan jadi orang yang keras kepala dan brengsek.
Hei, hei, hei!
Saya memimpin.
Maaf mengganggu, Dokter,
tapi ini anak-anak Wheeler.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka bilang mereka perlu bicara denganmu.
Mereka bilang itu--
Darurat!
Keadaan darurat seperti apa?
Saudari kita... Saudari kita,
dia hilang, seperti yang kalian tahu.
Aku mengerti. Dan aku sangat menyesal.
Baiklah, kami pikir ibu kami punya sesuatu.
Atau mengetahui sesuatu.
Tentang saudari kita,
tentang menemukan saudari kita.
Dan aku berharap bisa mengajakmu menemuinya.
Tapi ibumu sedang dalam pemulihan pascaoperasi.
Tubuhnya masih syok.
Dan lebih parahnya lagi,
laringnya rusak parah.
Dia tidak akan bisa bicara,
bahkan jika dia terjaga.
Benar, tapi meski begitu--
Dengarkan aku.
Menemukan ibumu
saat kau berhasil menyelamatkan hidupnya.
Jangan ambil risiko sekarang.
Baiklah, sayang.
Bagaimana sekarang?
Jadi kita perlu mengganti lembar di 307.
Kamar 202 dan 203 kosong.
Dan perlu dipel.
Denise butuh bantuan nanti...
- Apa?
- Ayolah.
- Apa yang kita lakukan?
- Mengabaikan perintah dokter.
- Dia bilang itu terlalu berisiko.
- Kapan itu menghentikan kita sebelumnya?
Selain itu, apakah kamu mencium napasnya?
Saya tidak percaya dokter yang merokok...
atau panggil aku "sayang."
Hei, Bung, aku mau nyalakan Irwin.
Satu putaran lagi di zona itu?
Ya. Silakan saja.
Tidak, tunggu dulu. Lupakan itu.
Aku pikir aku dapat sesuatu.
- Serius?
- Apakah itu Hop?
Ya, aku... aku tidak tahu.
Aku tidak mendapatkan hit pada decoder,
tetapi saya dapat mendengar sesuatu.
Ya, saya tentu saja mendengar sesuatu.
Apakah itu dia?
Saya meragukannya!
Ya, uh, kami tidak yakin.
Bukan, bukan Hop.
Apa? Lalu apa sih itu?
Entahlah.
Bisa jadi jutaan hal.
Siaran militer, saluran TV,
EMI apa pun dalam zona frekuensi kami.
Aku tahu itu bukan tag telemetri Hop,
karena jika demikian,
itu akan muncul pada dekoder.
Jadi... pencarian dilanjutkan.
Hei, Bu, abaikan saja.
Itu alarm palsu.
Jonathan, apakah penerima Anda
terhubung dengan cara apa pun?
ke kapasitor fluks?
Eh, maaf, Bu.
Bisa, eh... Bisa diulang?
Kapasitor fluks.
Robin mengatakan itu turun,
tetapi dia dan Will sedang mengerjakannya.
Saya ingin memastikan
hal itu tidak mengganggu koneksi Anda.
Halo?
Kau tahu, kita masih bisa kembali
jika kau mau.
Sejujurnya , saat ini aku lebih takut pada ibuku .
Adil.
Apakah di sinilah kejadiannya?
Dimana Anda memiliki visi tersebut?
Ya, di sini.
Apakah Anda... merasakan sesuatu?
TIDAK.
Apa...
Jadi, apa sebenarnya yang sedang kita lakukan sekarang?
Jika teori Anda benar,
dan penerima saya berbasis kedekatan,
Saya perlu mendekati Demo
untuk memasuki pikiran kawanan.
Dan mungkin, sebelumnya,
ketika Demo lewat,
ia sedang menuju sarang monsternya.
Benar. Sarang monster.
Kita sudah sampai.
Sebaiknya kita coba keberuntungan kita.
Saya ingin bertanya,
apakah Anda di rumah sakit kemarin?
Rumah sakit?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aneh. Aku bersumpah
aku melihatmu di sana, tapi...
Vickie, dia suka permen garis-garis...
- Oh ya.
- Dia temanku.
Kita berteman. Teman baik. Tapi, eh...
Masalahnya, sebagian orang
mungkin tidak memahami persahabatan kita.
Pada dasarnya, yang ingin saya katakan adalah
jika Anda ada di sana dan melihat sesuatu,
mungkin akan lebih baik jika,
uh, tidak ada yang tahu,
jika itu tetap di antara kita.
Saya tidak melihat apa pun.
Maaf. Hanya saja
aku cenderung keluar topik ketika aku gugup,
dan kamu mengatakan hal itu
tentang sarang monster, dan aku berpikir,
"Bagaimana jika ibumu benar,
dan kamu diculik oleh Vecna, dan..."
Gila.
Apa... Kamu mau pergi ke mana?
Itu mandala. Apakah kamu pernah melakukannya,
kelas Bu Harris, kelas lima?
Keren banget. Padahal, kalau dipikir-pikir,
itu bahkan bukan mandala sungguhan.
Maksudku, itu hanya spiral.
Mandala biasanya berbentuk lingkaran konsentris .
tetapi niatnyalah yang terpenting.
Berbicara tentang pikiran yang penting,
apakah itu mandala,
atau mandah-la, atau man-dala?
- Aku mendengar suara tawa.
- Apa?
Dalam visi saya.
Anak-anak tertawa dan bermain.
Apa hubungannya
dengan sarang monster? Will!
Itu bukan Demogorgon.
Tetaplah dekat denganku.
Melompat?
Yesus Kristus.
Apa itu?
Holly ada di sini.
Di sini.
Mungkin itulah sebabnya
aku tidak dapat menemukannya dalam pikiranku.
Butuh waktu baginya...
melalui dinding.
Masuk, masuk.
- Pincang atau apalah.
- Apa?
Lemas!
...ke New England?
Wah, sungguh menakjubkan.
Jangan melihat ke belakang.
- Pincang macam apa itu?
- Itu pincang, pincang biasa.
Wah.
Hai, Ibu.
Ibu, apakah Ibu bisa mendengar kami?
Mama?
Bisakah kamu mendengarku?
Mama.
Hai.
Hai, yang di sana.
Hai, Ibu.
Jangan mencoba untuk berbicara.
Tenggorokanmu sakit. Semuanya akan baik-baik saja.
Butuh waktu untuk sembuh.
Ya.
Tapi bisakah kamu... bisakah kamu menulis?
Oke.
"Holly?"
Ya, itu, um...
Itulah sebabnya kami ada di sini, Bu.
milik Holly...
Dia hilang.
Hei, kita akan mendapatkannya kembali.
Kami hanya butuh bantuan Anda.
Kami pikir ada seseorang
yang tahu di mana Holly berada,
siapa yang tahu mengapa dia dibawa
dan dimana dia berada.
Kami hanya tidak tahu di mana dia.
Dan kami berharap Anda bisa melakukannya.
"Siapa?"
Satu...
Kami tidak tahu namanya, tapi Holly, dia...
dia memanggilnya Tuan Whatsit.
Ayo.
Aku tidak mengerti.
Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
Kami sedang mencari ini.
"Guru melihat sedang berbicara dengan W."
"W" seperti dalam "Whatsit"?
"Bukan siapa-siapa..."
"...di sana."
Dalam penglihatanku sebelumnya,
langit sedang berputar.
Jadi, menurutku aku ada di sini,
tepat di sini, di komidi putar ini
selama masa istirahat Ibu Harris.
Meluncurkan!
Derek, berhenti!
Berhenti, Derek! Turun! Pergi!
Aku tidak mengerti. Kukira kau bisa
melihat menembus Demogorgon.
Aku tahu. Aku juga.
Tapi kamu sendiri yang bilang
Vecna ​​mengendalikan pikiran kawanan,
yang berarti dia juga bagian darinya.
Jadi, ketika dia mencari korbannya...
- Dia menyerbu pikiran mereka.
- Dia melihat apa yang mereka lihat.
Pernahkah Holly mendeskripsikan
Tuan Whatsit kepadamu?
Seperti, mungkin apa yang dikenakannya
atau apa pun seperti itu?
Holly, waktunya sarapan.
"Jam saku."
"Rompi tinggi."
Oke, dia memakai rompi.
Eh, dia lembut dan baik hati.
Jadi, bagaimana jika saya melihat
melalui mata korban Vecna ​​berikutnya,
korban yang dia ikuti,
yang berarti aku sudah melihat melalui--
Mata Holly.
Namun jika itu benar, itu berarti...
Aku adalah dia.
Saya Vecna.
Apakah Holly pernah mengatakan apakah dia punya nama depan?
Apakah yang lainnya sudah ada di sini?
Tidak, belum.
Kau juga akan menyelamatkan mereka, kan?
Menyelamatkan mereka dari monster?
Ya, Holly. Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkan teman-temanmu.
Semuanya terakhir dari mereka.
Dan keluargaku?
Apakah mereka datang juga?
Temanmu dulu.
Lalu setelah itu, aku akan menyelamatkan keluargamu juga,
tentu saja.
Saya punya tempat untuk semua orang di sini.
Tuan Manusia Pasir
Bawakan aku sebuah mimpi
Jadikan dia yang paling lucu
Yang pernah kulihat
Beri dia dua bibir
Seperti mawar dan semanggi
Lalu katakan padanya bahwa
malam-malam sepinya sudah berakhir
Manusia Pasir
Aku sangat sendirian
Tidak punya siapa pun yang bisa kusebut milikku
Tolong nyalakan sinar ajaibmu
Tuan Sandman, bawakan aku mimpi
Jadikan dia yang paling lucu
Yang pernah kulihat
Beri dia kata bahwa aku bukan seorang penjelajah
Lalu katakan padanya bahwa
malam-malam sepinya sudah berakhir
Sandman, aku sangat kesepian
Tidak punya siapa pun yang bisa kusebut milikku
Tolong nyalakan sinar ajaibmu
Ah, Tuan Sandman, bawakan aku mimpi
Tuan Manusia Pasir
Ya?
Bawalah kami sebuah mimpi
Beri dia sepasang mata
dengan tatapan menggoda
Berikan dia hati yang kesepian seperti Pagliacci
Dan banyak rambut bergelombang seperti Liberace
- Tuan Sandman, seseorang untuk dipegang
- Seseorang untuk dipegang
Akan sangat bagus
sebelum kita terlalu tua
Jadi tolong nyalakan sinar ajaibmu
Tuan Sandman, bawakan aku mimpi
Tuan Sandman, bawakan kami
Tolong, tolong, tolong
Tuan Manusia Pasir
Bawalah kami sebuah mimpi